आजको भिडियो के हो त?
साँच्चै रमाइलो लाग्यो
घरिघरि बोल्ने कुराकानी हो
दृश्य १: आइसक्रिमको स्वाद र मूल्य / आइसक्रिमको प्रभाव र मूल्य
यो आइसक्रिम त धेरै नै मीठो छ
साँच्चै?
हो। एकदम गुलियो
मलाई पनि खान मन लाग्यो
खान्छौ?
हो। धन्यवाद
वाह, साँच्चै नै मीठो रहेछ
हो नि?
कहाँ किनेको?
त्यो पसलमा
कहिले किनेको?
हिजो किनेको
कति पर्थ्यो?
२०० येन
साँच्चै?
एकदम सस्तो रहेछ
त्यही त
मलाई पनि किन्न मन लाग्यो
अझै छ नि
अबेर भयो, म अहिले नै जान्छु
सँगै जाउँ?
हो, जाऔँ
अरू स्वाद पनि छन्
साँच्चै?
हो। स्ट्रबेरी पनि छ
स्ट्रबेरी पनि मीठो छ?
एकदम मीठो छ
अनि त, पैसा छैन
रमाइलो लाग्यो
पैसा सापट दिन्छौ?
जे गर्नु, ल
साँच्चै धन्यवाद
दृश्य २: एनिमे पात्रको आकर्षण / एनिमे पात्रको रोचकता
हिजोको एनिमे हेरेको?
हेरे नि
त्यो पात्र त एकदमै राम्रो थियो नि
साँच्चै नै राम्रो
अनि त, छोटो कपाल पनि राम्रो लाग्यो नि
मलाई त लामो कपाल मन पर्थ्यो
साँच्चै?
हो
तर छोटो कपाल पनि राम्रो छ
आवाज पनि राम्रो छ नि
एकदम राम्रो छ
साँच्चै मन पर्यो
म त हरेक दिन हेर्छु
रमाइलो लाग्यो
म पनि हरेक दिन हेर्छु
अर्को भाग चाँडै हेर्न पाए हुन्थ्यो
त्यही त, अर्को हप्ता हो नि
पर्खन सकिनँ।
अत्यास लाग्यो नि।
अनि, सामान किनिस् त?
हो, किनेँ।
के किनिस्?
की-होल्डर किनेँ।
साँच्चै?
देखाऊ न।
यो।
धेरै नै राम्रो छ।
हो नि?
कहाँ किनेको?
नेटबाट किनेँ।
मलाई पनि चाहियो।
अझै छ नि
साँच्चै?
आज नै किन्छु।
हो, किनिहाल।
दृश्य ३: गृहकार्य बिर्सियो / Forgotten Homework
ओई, जापानीको गृहकार्य गरिस्?
ए, गृहकार्य?
हो, आजको गृहकार्य।
छैन नि।
छ नि?
अब त सकियो।
रमाइलो लाग्यो
अनि, गृहकार्य कहिले दिइएको थियो?
गत शुक्रबार।
साँच्चै बिर्सिएँ।
धेरै नै छ नि।
साँच्चै?
हो, काँजीका ३ पेज।
मैले हिजो रातभर गरेँ।
तिमी त धेरै राम्रो।
धेरै नै थकित छु।
अब गर्छु।
भ्याउला?
थाहा छैन।
अब १० मिनेट मात्र बाँकी छ।
साँच्चै नै राम्रो
म सघाउँ?
साँच्चै?
धन्यवाद।
यहाँ यस्तै लेख्नुपर्छ।
अँ, बुझेँ।
अनि, अक्षर त धेरै नै खराब छ नि।
रमाइलो लाग्यो
हतारमा छु नि।
सर आउनुहुँदैछ।
अब त सकियो, सकियो।
सकियो?
हो, एकदमै अन्तिममा सकेँ।
दृश्य ४: शीर्षकहीन / Untitled
आहा, धेरै नै थकित छु।
बाहिर काम?
हो, अहिले मात्र सकेँ।
थकित भयौ नि।
अनि, आजको म्यानेजर त धेरै नै डरलाग्दो थिएन र?
साँच्चै डरलाग्दो थियो नि।
लामो समयदेखि रिसाएको थिएँ।
त्यही त
एकदमै चर्को छ।
साँच्चै गाह्रो छ।
भोलि पनि काम गर्नुपर्छ?
हो, भोलि पनि।
जान मन छैन।
मलाई पनि जान मन छैन।
भनौँ त, आराम गर्न मन छ।
आराम गर्न सकिँदैन नि।
साँच्चै नराम्रो छ।
अर्को काम खोजौँ?
हो, खोज्न मन छ।
कस्तो काम राम्रो हुन्छ?
सजिलो काम राम्रो हुन्छ।
त्यही त
क्याफे कस्तो हुन्छ?
क्याफे राम्रो लाग्यो।
लुगाफुगा पनि राम्रा हुन्छन्।
तर, धेरै व्यस्त हुन्छ नि।
हो नि।
सँगै खोजौँ न।
हो, त्यसै गरौँ।
अहिले त खाना खान जाऔँ है?
राम्रो छ, जाऔँ।
एकदमै भोक लागेको छ।
दृश्य ५: गाचा असफलको दिन
नयाँ पात्र चाहियो।
त्यो खेल?
हो
गाचा तान्ने हो?
अहिले तान्छु।
देखाऊ न।
लौ तान्छु है।
हो
आहा,
निस्केन।
साँच्चै?
एकदम नराम्रो।
गाह्रो छ नि।
भनौँ त, केही निस्कदैन।
कति पटक तान्यौ?
१० पटक तानेँ।
साँच्चै?
अर्को पटक तान्छु।
पैसा छ?
छैन।
रमाइलो लाग्यो
एकदम दुःख लाग्यो।
छोड्दे है।
मानेन।
एकदम चाहियो।
भोलि फेरि तान्ने है।
हो,
त्यसै गर्छु।
म पनि तानौँ कि क्या हो?
तानिहेर।
लौ तान्छु है।
कस्तो भयो?
अँ,
निस्कियो।
साँच्चै!?
साँच्चै निस्कियो।
अचम्म!
धोका दियो। धेरै ईर्ष्या लाग्यो।
दृश्य ६: लुगाको मूल्यमा छक्क / लुगाको मूल्य देखेर छक्क
यो लुगा धेरै राम्रो छ।
साँच्चै?
हो। हेर त।
साँच्चै पो रहेछ।
यो किन्न मन लाग्यो।
कति पर्छ?
ए...। १० हजार येन।
साँच्चै!?
हो। साँच्चै महँगो छ।
त्यही त
धेरै महँगो।
किन्न सकिँदैन नि।
हो। साह्रै नराम्रो।
अँ, यो लुगा चाहिँ कस्तो छ?
देखाऊ न।
यो।
अँ, राम्रो छ।
२ हजार येन मात्र हो।
साँच्चै?
धेरै सस्तो।
लगाएर हेर त।
हो। लगाएर हेरौँ।
कस्तो भयो?
रमाइलो लाग्यो
किन?
सानो भयो नि।
साँच्चै?
हो। साह्रै अनौठो।
अनि त, असजिलो भयो।
गाह्रो छ नि।
फुकालौँ।
हो
आहा, थकाइ लाग्यो।
लुगा त अर्को दिन किनौँला।
त्यही त
अनि त, भोक लाग्यो।
खाना खान जाउँ?
हो। जाऔँ।
दृश्य ७: पार्टटाइम काम र ज्यालाको खोजी / पार्टटाइम काम र प्रति घण्टा ज्याला
मसँग पैसा छैन।
मसँग पनि छैन।
पार्टटाइम काम गर्न मन छ।
कस्तो काम राम्रो हुन्छ?
सजिलो काम राम्रो हुन्छ।
स्टेसन अगाडिको पसलमा ज्याला धेरै छ रे।
साँच्चै?
कति पर्छ?
१५०० येन।
धेरै नै धेरै!
अचम्म!
तर, हल्ला छ रे।
कस्तो हल्ला?
मालिक साह्रै डरलाग्दो छन् रे।
साँच्चै?
हो
सधैँ रिसाएको हुन्छन् भन्छन्।
साह्रै नराम्रो रहेछ।
अनि त, केनले पनि चाँडै छोडेछन्।
हो र?
हो
साँच्चै डरलाग्दो भनेका थिए।
डर लाग्छ नि।
अनि त, अघिको काम पनि साह्रै नराम्रो थियो।
किन?
धेरैबेर उभिएकोले।
थकाइ लाग्यो नि।
हो
धेरै नै थकित छु।
अनि कस्तो पार्टटाइम राम्रो होला त?
क्याफे कस्तो हुन्छ?
क्याफे राम्रो रहेछ।
बस्ने समय पनि हुन्छ नि।
त्यही त
क्याफेको पार्टटाइम खोजौँ है।
हो
सँगै खोजौँ न।
हुन्छ।
दृश्य ८: मोबाइल हरायो / Losing a Smartphone
अँ, गडबड भयो।
हो, के भयो?
मेरो मोबाइल छैन।
साँच्चै?
हो, छैन।
झोलामा हेरेको?
हेरेको त, छैन।
साँच्चै छैन?
हो, एकदमै नराम्रो भयो।
कहिले चलाएको थियौ?
रेलमा चलाएको थिएँ।
त्यसपछि झोलामा राखेको?
राखेको जस्तो लाग्छ।
अनि खल्तीमा?
पाइन्टको खल्ती?
हो
छैन नि।
झोलाको अरू खल्तीमा?
सबै हेरेको।
ज्याकेटको खल्तीमा?
ए?
ज्याकेटको खल्ती।
अँ, अँ, भेटियो।
रमाइलो लाग्यो
ज्याकेटको खल्तीमा रहेछ।
साँच्चै गडबड भयो नि।
धेरै तनाव भयो।
हो नि त।
महत्त्वपूर्ण फोटोहरू पनि सबै छन् नि।
हो, अब सबै सकियो जस्तो लागेको।
त्यही त
भेटिएकोमा राम्रो भयो नि।
साँच्चै राम्रो भयो।
दृश्य ९: काराओकेमा गीत छान्ने टिप्स / Tips for Choosing Karaoke Songs
काराओके, धेरै दिनपछि।
त्यही त
के पिउने?
कोक।
म त उलङ चिया।
अर्को के गाउने?
अझै छानिनँ।
छिटो छान त।
तिमीले पहिला गाउ न।
ए, के गाउने होला?
छिटो छिटो!
अब यो हेर न।
ओहो, राम्रो छ नि।
सकियो।
साँच्चै धेरै राम्रो!
साँच्चै?
वास्तवमै उत्कृष्ट।
धन्यवाद।
आवाज एकदम कूल छ।
वाह, खुसी लाग्यो।
म पनि गाउँछु।
के गाउने?
त्यो आइडलको गीत।
अँ, अचेल हरेक दिन सुन्दै गरेको गीत?
हो। धेरै मन पर्छ।
सँगै गाऔँ।
हो। गाऔँ।
यो त साँच्चै उत्साह बढाउने खालको छ।
त्यही त
धेरै राम्रो छ।
दृश्य १०: गर्मी बिदाको योजना / Summer Vacation Plans
चाँडै गर्मी बिदा आउँदैछ नि।
हो
धेरै रमाइलो हुनेछ।
कतै टाढा जान मन छ नि।
राम्रो छ।
कहाँ जाने?
होक्काइडो कस्तो हुन्छ?
साँच्चै?
हो
चिसो हुन्छ त्यहाँ।
हवाईजहाजको टिकट कति पर्छ?
५० हजार जति।
साँच्चै महँगो छ।
अनि त पैसा छैन।
गाह्रो छ नि।
ओकिनावा चाहिँ?
ओकिनावा पनि महँगो छ।
अति नै खराब।
अनि साइकलमा समुद्रतिर जाऔँ न?
साइकलमा?
हो
टाढा छ नि।
३ घण्टा जति लाग्छ।
साँच्चै?
त्यो त धेरै भयो।
थाकिन्छ होला।
निश्चित थाकिन्छ।
सक्दिनँ म।
अनि के गर्ने त?
छिमेकको स्विमिङ पुलमा जाऔँ।
स्विमिङ पुल?
हो
सस्तो छ नि।
त्यही त
पुलमा पौडी खेलौँ।
पौडी खेलेपछि आइसक्रिम खाऔँ।
धेरै राम्रो छ।
वाह, धेरै रमाइलो हुने भयो।
पुलमा जाने नै भयो नि।